Repository: ZoeHsieh/B3000_iOS
Catalog: E3AK/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: OPEN
ja: オープン

# DOOR CLOSED
source: LOCKED
ja: ドアクローズ

# DOOR OPENED
source: UNLOCKED
ja: ドアオープン

source: Searching…
ja: 探しています…

# AUTO_ENABLE_CONFLICT
source: Please disable 'AUTO' first!!
ja: 先ず「AUTO」を無効にしてください

# enroll_dialog_title
source: Login:
ja: ユーザーの登録：

source: Open
ja: オープン

# settings_device_vr
source: Firmware version
ja: ファームウエアのバージョン

# Password
source: Passcode
ja: Password

# There's no users, add now?
source: There's no user. Tap "Add" to add new users.
ja: ユーザーがいません、追加しますか？

source: Add
ja: 追加

source: Confirm
ja: 承認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Please Choose
ja: 選んでください

source: Auto
ja: オート

source: Settings
ja: 設定

# Enroll
source: Login
ja: 登録

source: Users
ja: ユーザー

# Activity History
source: Audit Trail
ja: アクセス履歴

# Backup
source: Backup Data
ja: バックアップデータ

# Restore
source: Restore Backup
ja: バックアップの復元

source: Device Name
ja: デバイス名

source: Door Sensor
ja: ドアセンサー

# Door Lock Action
source: Lock Action
ja: ロックアクション

# Use Re-lock Time
source: Door Re-lock Time
ja: リロックタイム

source: Door Always Unlocked
ja: 常にアンロック

source: Door Always Locked
ja: 常にロック

# Tamper Sensor
source: Tamper Alarm
ja: 衝撃アラーム センサー

# Proximity Read Range
source: Auto Proximity Range
ja: オート時の読み取り距離

source: Door Re-lock Time
ja: ドアリロックタイム

source: Sec.
ja: 秒

source: Please choose
ja: 選んでください

source: Can't find device
ja: デバイスが見つかりません

source: please try later
ja: 後でまた行ってください

source: Searching…
ja: 探しています…

source: Please wait a moment…
ja: お待ちください…

source: Device Distance
ja: デバイスの距離

# Proximity Read Range Settings
source: Auto Proximity Range
ja: オート時の読み取り距離

source: Edit Door Re-lock Time (1~1800 seconds)
ja: ドアリロックタイムの編集（1~1800秒）

source: Please enter the number of seconds
ja: 秒数を入力してください

# Password/PIN Code
source: Passcode
ja: パスコード

source: Add Users
ja: ユーザーを追加

# Please Provide Up to 16 characters
source: ID: Up to 16 characters
ja: 16文字まで

# 4~8 digits
source: Passcode: 4~8 digits
ja: 4~8桁

source: User Info
ja: ユーザー情報

source: Delete
ja: 削除

# Password/PIN Code (4~8 Digits)
source: Passcode (4~8 Digits)
ja: パスコード(4~8桁）

source: Enable Keypad PIN Code to Access
ja: キーパッド アクセス

# Access Types/Schedule
source: Access Types
ja: アクセスタイプ

# TYPES
source: Access Types
ja: アクセスタイプ

source: Permanent
ja: 常時

# Schedule
source: Temporary
ja: スケジュール

# Access Times
source: Number of Times
ja: アクセス制限回数

# Please enter access times
source: Please enter Number of Times (0~255)
ja: アクセス数を入力してください (0~255)

# Recurrent
source: Scheduled
ja: 自動更新

# Start
source: Start Time
ja: スタート

# End
source: End Time
ja: 終了

source: Repeat
ja: 繰り返し

# Repeat Select
source: Repeat
ja: 繰り返し

# Monday
source: Every Monday
ja: 毎週月曜日

# Tuesday
source: Every Tuesday
ja: 毎週火曜日

# Wednesday
source: Every Wednesday
ja: 毎週水曜日

# Thursday
source: Every Thursday
ja: 毎週木曜日

# Friday
source: Every Friday
ja: 毎週金曜日

# Saturday
source: Every Saturday
ja: 毎週土曜日

# Sunday
source: Every Sunday
ja: 毎週日曜日

source: Date
ja: 日付

# Lock Action
source: Unlocked By
ja: アンロックした人

source: Add more
ja: 更に追加

# Finish Done
source: Done
ja: 完了

# Please Setting Proximity Read Range
source: Auto Proximity Range
ja: オート時の読み取り距離

# Incorrect password. Please try again
source: Incorrect passcode. Please try again
ja: パスコードが間違っています。もう一度トライしてください

source: Please enter ID
ja: IDを入力してください

# Please enter password
source: Please enter passcode
ja: パスコードを入力してください

source: Up to 16 characters
ja: 16文字まで

source: Edit Device Name
ja: デバイス名の編集

source: Delete User?
ja: ユーザーを削除しますか？

source: Restore all data now?
ja: 今全てのデータを今復元しますか？

source: Backup all data now?
ja: 今全てのデータをバックアップしますか？

source: Backup…
ja: データのバックアップ中…

source: Restoring…
ja: バックアップの復元中…

source: Backup Done
ja: バックアップ完了

source: Restore Done
ja: 復元完了

source: You must connect to a Bluetooth device to set up
ja: セットアップのためにBluetoothに接続してください

# If you forgot your ID or password, please contact your administrator.
source: If you forgot your ID or passcode, please contact your administrator.
ja: IDまたはパスコードを忘れたら管理者に確認してください

source: Device Time
ja: デバイス上の時間

source: About Us
ja: 会社概要

source: Automatic Setting
ja: オート設定

source: Search
ja: 探す

source: Keypad Access
ja: キーパッド アクセス

# restore_check_dialog_title
source: Are you sure you want to restore this device?
ja: このデバイスを本当に復元しますか？

# restore_status_file_not_found
source: Backup File Not Found!! Please Do Backup First!!
ja: バックアップファイルが見つかりません バックアップを先に行ってください

source: Restore Status
ja: 復元のステータス

source: Restore Completed!
ja: 復元の完了

# restore_dialog_title
source: Restore Device Data
ja: デバイスのデータの復元

# restore_dialog_message
source: Restoring...
ja: バックアップの復元中…

# backup_dialog_title
source: Backup Device Data
ja: デバイスデータのバックアップ

# backup_dialog_message
source: Backup...
ja: データのバックアップ中…

source: Backup Status
ja: バックアップ ステータス

source: Backup Completed!!
ja: バックアップの完了

# download_dialog_title
source: Download
ja: ダウンロード

# download_dialog_message
source: Loading...
ja: ロード中…

# settings_users_manage_list
source: Users List
ja: ユーザーリスト

# settings_history_list
source: Event List
ja: ヒストリーリスト

# settings_Admin_pwd_Edit
source: Edit Admin Passcode
ja: 管理者パスコードの編集

# users_manage_edit_status_Admin_pwd
source: Invalid Passcode!!
ja: Invalid Password!!

# users_manage_edit_status_duplication_name
source: ID Duplication!!
ja: IDの複製 !!

# users_manage_edit_status_duplication_password
source: Passcode Duplication!!
ja: パスコードの複製 !!

# settings_Admin_pwd
source: Admin Passcode
ja: 管理者パスコード

# users_id_edit_dialog_title
source: Edit ID: (16 characters)
ja: IDの編集：（16文字）

# users_pwd_edit_dialog_title
source: Edit Passcode: (4~8 digits)
ja: パスコードの編集：(4~8桁）

# progress_dialog_hide_btn_title
source: HIDE
ja: 非表示

# progress_dialog_cancel_btn_title
source: CANCEL
ja: キャンセル

# users_edit_access_control_dialog_type_times_mark
source: Current number of times:
ja: 現在のアクセス回数：

# weekly_Sun
source: [SUN]
ja: [日]

# weekly_Mon
source: [MON]
ja: [月]

# weekly_Tue
source: [TUE]
ja: [火]

# weekly_Wed
source: [WED]
ja: [水]

# weekly_Thu
source: [THU]
ja: [木]

# weekly_Fri
source: [FRI]
ja: [金]

# weekly_Sat
source: [SAT]
ja: [土]

source: Every Week
ja: 毎週

# openType_Button
source: Button
ja: 押しボタン

# openType_Alarm
source: Alarm
ja: アラーム

# openType_Keypad
source: Keypad
ja: キーパッド

source: Device Model:
ja: デバイスのモデル:

source: APP version:
ja: APPバージョン:

# no_user_note
source: There's no user. Tap "Add" to add new users.
ja: ユーザーがいません!!

# open_fail_permission_denied
source: Access Denied. Please Contact Your Administrator.
ja: アクセスが拒否されました。 あなたの管理者に連絡してください。

# open_fail_no_eroll
source: Access Denied. Please Login First to Get Access.
ja: アクセスが拒否されました。 最初にログインしてアクセスしてください。

# open_fail_unknown
source: Access Denied. Please Contact Your Administrator.
ja: アクセスが拒否されました。 あなたの管理者に連絡してください。

# eroll_fail
source: Login Failed. Please Verify Your Login Information Or Contact Your Administrator.
ja: ログインに失敗しました。 ログイン情報を確認するか、管理者に連絡してください。

# eroll_success
source: You Have Successfully Logged In. You May Now Unlock A Door.
ja: あなたは正常にログインしました。 あなたは今ドアを開けることができます。

# tooltip_FAQ
source: FAQ
ja: よくある質問

# tooltip_dsc_door_sensor
source: Door Sensor is deactivated by default. To enable Door Sensor when you connect to a closed-circuit magnetic sensors or a monitored door lock that has door sensor (or lock sensor) outputs to monitor the open or closed state of a door.
ja: ドアセンサーはデフォルトでは無効になっています。ドアセンサーを有効にするには、 閉回路の磁気センサーに接続する時、またはドアセンサー（またはロックセンサー）出力を備えた監視可能な錠を使用して、ドアの開閉状態をモニターします。

# tooltip_dsc_tamper_alarm
source: Tamper Alarm is deactivated by default. Once activated the Tamper Alarm if the keypad/reader has been moved or if burglars or vandals break in, Tamper Alarm will be effectively for deterring potential thieves and vandals. Note that Tamper Alarm only can be switched off by the Administrator.
ja: 衝撃アラームはデフォルトでは無効になっています。 キーパッド/リーダが移動された場合、または盗難や不法に侵入した場合、衝撃アラームを有効にすると、衝撃アラームは破壊や不法侵入を防ぐのに効果的です。 衝撃アラームは、管理者だけがオフにすることができます。

# tooltip_dsc_proximity_read_range
source: You can adjust Auto Proximity Range between minimum 1 to maximum 20 for your Auto unlock access. May have different results due to different areas and circumstances with different smartphones.
ja: 自動ロック解除アクセスでは、非接触読み取り距離を最小1から最大20まで調整できます。 スマートフォンごとに異なる地域や状況によって異なる結果が生じることがあります。

# tooltip_dsc_device_time
source: Make sure to set up Device Time precisely as your current time zone of where you are. It helps having correct and precise access data and information.
ja: 現在の時間をデバイス上の時間として正確に設定してください。 正確にデータと情報にアクセスするのに役立ちます。

# tooltip_dsc_users
source: Up to 1000 users/passcodes available. You can Add/Delete/Edit user information.
ja: 最大1000人のユーザ / パスコードが利用可能です。 ユーザー情報を追加 / 削除 / 編集をする事ができます。

# tooltip_dsc_history
source: Audit Trail is tracking last 1000 event logs, including Tamper Alarm. Audit Trail can be exported in an excel file.
ja: 監査証跡は、改ざんを含む1000件のイベントログを追跡しています。 アクセス履歴はExcelファイルにエクスポートできます。

# tooltip_dsc_backup
source: Backup Data is to backup all data to Administrator's smartphone and can be restored, except Device Name, Audit Trail logs and Device Time.
ja: バックアップデータとは、すべてのデータを管理者のスマートフォンにバックアップすることで、デバイス名、監査証跡ログ、デバイス時間を除いて復元できます。

# tooltip_dsc_restore
source: Restore Backup is to restore last backup from Administrator’s smartphone to a new Access Control Device.
ja: バックアップの復元は、管理者のスマートフォンから最後のバックアップを新しいアクセスコントロール・デバイスに復元することです。

# tooltip_dsc_admin_passcode
source: 12345 is Admin default passcode. It’s important to change your Admin passcode immediately. Admin passcode must be between 4 to 8 numeric passcodes.
ja: 12345は管理者のデフォルトパスコードです。 管理者のパスコードをすぐに変更することが重要です。 管理者のパスコードは、4〜8の数値のパスコードでなければなりません。

# tooltip_dsc_reset_title
source: Reset Procedures
ja: リセット手順

# tooltip_dsc_reset_button_title
source: How to Reset a Bluetooth Keypad with Reset Button on the PC board?
ja: PCのリセットボタンでBluetoothキーパッドをリセットするには？

# tooltup_dsc_reset_button_detail
source: 1. Power off Access Control Keypad/Reader. 2. Press and hold the Reset Button, then power on. 3. Hear a long beep to complete resetting procedures. 4. Login as Admin and check all users, audit trail events are all cleared and all data is reset to factory default setting, except device name and device time.
ja: 1.アクセスコントロール・キーパッド / リーダーの電源を切る。 2.リセットボタンを押したまま電源を入れます。 3.リセットの手順を完了するまで長いビープ音が聞こえます。 4.管理者としてログインし、すべてのユーザをチェックすると、デバイス名、非接触読み取り距離、デバイス時間を除き、すべてのデータが工場出荷時の設定にリセットされ、すべてのデータがクリアされます。

# tooltip_dsc_reset_pins_title
source: How to Reset a Bluetooth Reader with Reset Pins on the PC board?
ja: PCボード上でリセットピン付きBluetoothリーダーをリセットするには？

# tooltup_dsc_reset_pins_detail
source: 1. Power off Access Control Keypad/Reader. 2. Short the two Reset Pins, then power on. 3. Hear a long beep to complete resetting procedures. 4. Login as Admin and check all users, audit trail events are all cleared and all data is reset to factory default setting, except device name and device time.
ja: 1.アクセスコントロール・キーパッド / リーダーの電源を切ります。 2. 2つのリセットピンを短絡してから電源を入れます。 3.リセットの手順を完了するまで長いビープ音が聞こえます。 4.管理者としてログインし、すべてのユーザをチェックすると、デバイス名、非接触読み取り距離、デバイス時間を除き、すべてのデータが工場出荷時の設定にリセットされ、すべてのデータがクリアされます。
